# Bang THE GAME

1. Начало игры
Каждому игроку раздаются карты (const роль,const имя, оружие)*. На карте имени указано количество max HP. А так же раздаются карты на руки, количество карт(Beer, Bang, Miss) = HP, только в начале.
Есть 4 роли: шериф, помошник шерифа, бандит, ренигант.
У каждого игрого игрока есть карты на руках = HP. А так же 3 карты из (*).
Никто не знает у кого какая роль. Видно только шерифа. Может быть несколько
одинаковых ролей в игре, но шериф и ренигант — один.
2. Правила. Игроки
Шериф:
HP: имя + 1
3. Правила. Оружие
Оружие по умолчанию: Кольт range=1, range — расстояние в длину, кратчайшее растояние до игрока по кругу. Радиус поражения >= расстояние до персонажа, иначе недострел.
В картах на руке может быть карта «Bang» => Раз в ход можно выстрелить в кого-то, после выстрела карта «Bang» сбрасывается.
Один выстрел минус 1 HP т.е. минус одна карта(игрок выбирает сам какую сбросить), но тот в кого стреляет может защититься, если выбросит карту «Мимо».
Если 0 HP, то игрок умирает, отображается его роль.
Мертвые игроки, имеют состояние DEACTIVATE, ACTIVATE, мертвые не учитываются в расчете расстояния.
3. Правила. Ходы
Ходим почасовой от шерифа.
При каждом новом ходе игрок получает две карты из колоды. За ход можно разыграть бесконечно много карт(2), кроме карты «Bang» и «Beer», ее можно только 1 раз.
4. Правила. Выигрыш и проигрыш
Шериф победил — мертвы все бандосы и ренигант. Ренигант победил - шериф мертв и мертвы бандиты Бандиты победили — мертвы шериф и ренигант.
5. Правила. Карты
5.1. Игровые
5.1.1. Beer — action(HP++), действует на игрока, сбрасывается, но не больше max HP 5.1.2. Bang — action(HP--), действует на другого игрока, сбрасывается
5.1.3. Miss — action(HP), действует на игрока, сбрасывается
5.1.4. Weapon — action(Range++), действует на игрока, сбрасывается
6. Правила. Команды
1— А
цифра - номер карты в руке; буква - игрок. 1 — Drop
сброс, можно сбрасывать в холостую
Тесты:
1. Тесты. Контроллер игровой
Поддерживает количество игроков определенной роли и отвечает за конец игры: 1. Шериф — 1шт
2. Ренигант — 1шт
3. Бандос — 3шт
4. Помошник шерифа — 1шт
Расчет дальности(my_pos, unit_pos) → int, можно ли выстретить в персонажа(current_range, my_gun) → bool
» Изменение HP, с условием action«Мимо» » Тест action в зависимости от карты
» Тест на распределение карт от HP
» Тест на 1 Bang за ход
» Тест в конце хода: число карт меньше или равно HP, не могу завершить ход, пока карт больше
» Отображение шерифа в игрe
» Тесты на 3 различные победы + continue
» Тест расчет дальности
» Тест возможность выстрела
» Валидность команды число меньше кол-ва карт, наличие игрока.
